嘿，Dave TD的进展如何，所以现在是2018年，我们将焕然一新
基本上每台Apple笔记本电脑都会更大，让人耳目一新
较小，但我要花点时间来解释一下我的感受
变化可能是第一个大的13英寸
入门级笔记本电脑，它将像新款MacBook Air一样，这使它成为
最特别的是它的价格标签，应该在900美元左右，所以
比目前的MacBook Air便宜，我认为它将具有USB C充电功能，但没有
Athan World 3没有花哨的东西没有触摸栏没有超高分辨率显示
将成为轻薄薄型的关键，并且是非常注重生产力的设备
这是他们希望这个东西基本上每个人都能负担得起的价格
学生或不需要超级强大计算机的任何人，这可以是
一个不错的选择，那就是要有8个RAM的演出，没有什么超级疯狂的，
处理器可能是Y处理器，也许是您，但它确实会
只是诸如MacBook Air之类的更新版本而已
这款产品的售价为900美元的MacBook将会影响以下产品的销售：
我实际上认为这是没有触摸条的基本型号13英寸MacBook Pro
该模型没有触摸条将被删除，并且
其余13英寸MacBook Pro将会进行升级，所以我认为
笔记本电脑不会在汽车芯片上运行电缆，所以我认为很多人认为
我们在许多超级本中看到的那些电缆都是CPU，这些电缆将在运行
在那些13英寸的MacBook Pro中，我认为它们不会运行
像您这样的新咖啡加工商，这件事与众不同的是这四种
核心CPU，因此基本上每一个拥有的13英寸MacBook Pro
已经使用了一个两核CPU，现在有一个四核CPU，可以有八个
它的超线程线程，这是一台非常出色的应用程序计算机
可以利用多核技术，我认为其中一个重要的例子是
内容创建，所以如果您是视频编辑器或照片编辑器，很多人
偏爱拥有13英寸MacBook的尺寸，但他们希望从
我认为15英寸MacBook现在有一个四核CPU，外形小巧
很多内容创建者都会喜欢的，所以让我们继续下一个
15英寸MacBook Pro将会被更换这仍然不会
Nvidia卡将会是AMD，我想很多观众都希望看到
MacBook中的Nvidia卡很快就不会发生
一个水太高了，您将无法运行Nvidia的十个系列卡中的任何一个
只需一个Thunderbolt 3端口，功率就会超过100瓦，另一件事是
具有这种厚度的MacBook Pro绝对不可能
能够有效地冷却任何十张系列卡，因此您将获得
我认为AMD卡在功耗方面降低了AMD卡，
人们希望KB Lake G能够与英特尔配对的第8代芯片
带有AMD GPU的CPU的性能非常好，并且效率都很高
节省能源和空间，因此在纸上看起来就像是完美
苹果芯片，但这只是我的猜测，他们不会使用那只是
不是苹果做事的方式，他们倾向于使用更多自定义的东西，所以我认为
他们将像每个咖啡湖一样使用英特尔的H处理器
处理器6核和定制AMD之旅，搭配35瓦Vega GPU，
会很好，它将是当前现有的2017年的升级，但
这不会像CPU那样大量增加CPU
因为它运行着六个核心，所以肯定会大大提高
应用程序，但这又将是多核的其中之一
最后一个是12英寸MacBook
我认为它会有点规格颠簸，没什么疯狂的，我在想CPU只是
碰到佳能，就像为什么它对苹果来说真的是一个很好的卖家，所以他们不是
要摆脱它，这不是我的笔记本电脑类型，所以我不是那个
对它感兴趣，因此全面升级将是非常不错的，而我
认为这些新型笔记本电脑的电池寿命明显增加了一点
高效的CPU，但是如果他们尝试放置，我实际上不会感到惊讶
恐怖电池进入MacBook Pro，因此13和15英寸的电池
于2016年首次发射，它们没有像其他类型的恐怖分子电池那样使用
我们在12英寸MacBook上看到的电池技术
电池到内部零件的空间，这是令人印象深刻的技术，但在2016年
而2017吋MacBook Pro则没有这项技术，
报道称苹果正试图将电池技术引入其MacBook Pro中
推出之前，但从未发生过，因为希望某个时候有一个品牌
今年去做，实际上这里有很多额外的电池空间
因此，我们将看到他们的工作，希望这部影片对您有所帮助。我的意思是，如果您
想立即购买MacBook Pro或MacBook的想法可能会推迟
因为所有这些事情都应该像Qish ish那样在第二季度末出现
所以是的，我会等到那时，如果您可以，希望你们喜欢
我们喜欢它的视频大拇指潜艇您是否喜欢它，下次再见